1.父子组件通信
   1.1 在开发中，往往一些数据确实需要从上层传到下层
   1.2 比如在一个页面中，我们从服务器请求到了很多数据，其中一部分数据并非是我们整个页面的大组件来展示的，而是需要下面的子组件进行展示
   1.3 这时，并不会让子组件再次发送一个网络请求，而是直接让大组件（父组件）将数据传递给小组件（子组件）

2.如何进行父子组件间的通信？
   2.1 通过props向子组件传递数据
   2.2 通过事件 $emit Events向父组件传递消息
   2.3 子组件引用父组件的值要用v-bond+props属性 子组件传给父组件值要用 v-on绑定函数通过this.$emit(func)进行

3.父组件如何触发子组件中的方法?
   3.1.在子组件中：<div></div>是必须要存在的 
   3.2.在父组件中：首先要引入子组件 import Child from './child';
   3.3. <child ref="mychild"></child>是在父组件中为子组件添加一个占位，ref="mychild"是子组件在父组件中的名字
   3.4.父组件中 components: {　　是声明子组件在父组件中的名字
   3.5.在父组件的方法中调用子组件的方法，很重要   this.$refs.mychild.parentHandleclick("嘿嘿嘿");

4.